(सुमिउरा निवास - 13वां)
"ठीक है, चलो रात 10 बजे मिलते हैं।
टोक्यो, लेट इट हेवन बार।"
इसे स्वर्ग बनने दो
यह किस प्रकार का बार है?
" पहली बार बार में मुझे क्या ऑर्डर करना चाहिए ?"
"पहली बार बार में, आप
मूर्ख जैसा दिखे बिना ड्रिंक का ऑर्डर कैसे देते हैं?"
"मैं पेय का ऑर्डर कैसे दूँ?"
हम्म... प्राथमिकताएं?
अगर आप मुझसे पूछें कि मुझे क्या पसंद है, तो भी
मुझे नहीं पता कि क्या कहना है।
अरे हाँ! मैं क्या पहनूँ?
यह वही है.
और...
"पंक्स△ट्रायंगल"
(एपिसोड 3)
क्या यह...
सही जगह?
चियाकी.
आस - पास।
इतने कम समय में आने के लिए धन्यवाद।
बिल्कुल।
आप क्या पीना चाहते हो?
एक...
आप ज़्यादा शराब नहीं पीते, है ना?
किट्टी जैसी कॉकटेल आसानी से पी जा सकती है।
तो फिर मैं इसे ले लूंगा।
कृपया उसके लिए एक किट्टी दे दीजिए।
बिल्कुल अभी।
तुम्हारा थैला...
क्षमा मांगना।
आपको यह ब्रांड पसंद है?
हाँ! तीन साल पहले टीबीसी फैशन वीक में,
एई ने इसे रनवे पर पहना था।
मैं उस समय बिल्कुल कुछ नहीं था।
तभी मैंने ए.ई. का रूप देखा,
और मुझे इस शैली से प्यार हो गया।
क्या यह भी मेरी वजह से है?
हुह?
होंठ की अंगूठी.
अच्छा ऐसा है।
यह... थोड़ा गर्म है।
मैं... मैं हमेशा से ऐसा ही सोचता आया हूं।
एई, आप बहुत ही आकर्षक हैं।
और ये हो गया।
एक बिल्ली.
एई... क्या यह लुक
पूरी तरह से आपकी व्यक्तिगत शैली है?
खैर... पहले तो यह
अवांछित ध्यान हटाने के लिए था।
किसी कारण से,
मैं मिडिल स्कूल में काफी लोकप्रिय था।
तो हाई स्कूल में, मैंने
अपने बालों में छेद करवाना शुरू कर दिया, बालों को रंगना शुरू कर दिया...
एक बार जब मैंने पूरा लुक तैयार कर लिया तो
लोगों ने मुझसे संपर्क करना बंद कर दिया।
और इससे भी महत्वपूर्ण बात यह है कि,
मुझे ऐसा महसूस हुआ जैसे मैं
बिल्कुल अलग व्यक्ति बन गया हूं।
तभी मुझे एहसास हुआ कि
फैशन कितना मज़ेदार हो सकता है।
क्या इसीलिए आप मॉडल बनीं?
नहीं, मैंने इतने सारे कपड़े खरीद लिए
कि मैं दिवालिया हो गया और मेरी तलाश की जाने लगी।
ईमानदारी से कहूं तो, मैं सिर्फ और अधिक कपड़े खरीदने के लिए पैसे कमाने के लिए मॉडल बनी ।
ओह, तो यह ऐसा ही था।
क्या मैं आपको निराश कर रहा हूं?
हुह?
बहुत से लोगों के मन में
"ए.ई." व्यक्तित्व के बारे में पूर्वधारणा होती है।
मैं बस यही उम्मीद करता हूं कि मैंने आपके दिमाग में बनी छवि को खराब नहीं किया ।
बिल्कुल नहीं। मुझे
आपको रनवे पर देखना बहुत अच्छा लगता है।
और तुम्हारी नज़र... इससे तुम
और भी मिलनसार लगते हो। मुझे तो और भी अच्छा लगता है।
मैं अपने पूर्वाग्रह से ये छोटी-छोटी कहानियाँ सुनकर बहुत खुश हूँ ।
हे भगवान, मैंने
इतनी शर्मनाक बात क्यों कही?
तो तुम्हें... मेरी निगाहें पसंद हैं, है ना?
एई... यह उचित नहीं है।
क्षमा करें, मैं तो बस आपके साथ मजाक कर रहा था।
हाँ।
तो कैसा लगा? पसन्द आया?
हाँ, यह मीठा है, और...
जिस तरह से प्रकाश
इस पर पड़ता है... वह सुंदर है।
तो, जब आप
यह काम पूरा कर लें, तो क्या हम बाहर चलें?
नाइटलाइफ़ का अनुभव करें.
हुह?
आज रात एक गुप्त रेव पार्टी है।
एक रहस्य...प्रशंसा?
क्या यह... उनमें से एक है...
स्थान और समय सूचीबद्ध नहीं हैं।
यह किसी पुराने परित्यक्त कारखाने में है।
आप केवल तभी इसमें प्रवेश पा सकते हैं जब आप
किसी ऐसे व्यक्ति के साथ हों जो आपको जानता हो, या फिर मौखिक रूप से ऐसा कर सके।
यह पूरी रात सुबह तक चलता है। यह अद्भुत है।
तो ऐसी दुनिया वास्तव में मौजूद है...
लो, तुम्हारा पेय.
धन्यवाद।
वाह, यह तो बहुत मजबूत है।
आप ठीक हैं?
- हाँ।
- एई? यह सचमुच एई है!
बिलकुल नहीं!
अरे बाप रे...
वह व्यक्तिगत रूप से और भी अधिक सुन्दर है...
क्या आप यहां किसी मित्र के साथ हैं?
मैं बहुत खुश हूं.
माफ़ करें।
मैं क्यों...
चलो चलें, चियाकी.
हुह?
अभी, एई...
यह सब मेरा है.
हमें यहां सुरक्षित रहना चाहिए।
यह गाना...
मुझे इससे प्यार है।
मुझे कभी नहीं पता था कि ए.ई. का यह पक्ष भी है।
अहा, यह तो अद्भुत है!
वह तब भी बहुत अच्छा रहता है जब
वह सिर्फ मौज-मस्ती कर रहा होता है...
चियाकी, इतना कठोर मत बनो।
क्या तुम नाचोगे नहीं?
मैं... मैं वास्तव में नर्तकी नहीं हूं...
आपको इतना गंभीर होने की जरूरत नहीं है.
बस धड़कन को महसूस करें और
अपने शरीर को इस तरह हिलाएं।
हाँ...
बस संगीत को अपना काम करने दो।
इतना ही।
जब आपको ऐसा महसूस हो तो एक घूंट पीने का प्रयास करें।
आह...
स्वाद अच्छा है, है ना?
सचमुच ऐसा है! ऐसा क्यों?
कौन जानता है?
एई ने मुझे सब कुछ सिखाया।
क्लब में कैसे मौज-मस्ती करें,
शराब का स्वाद, धूम्रपान कैसे करें,
नाइटलाइफ़ का आनंद कैसे लें.
और इतने सारे प्रथम अनुभवों का रोमांच...
चियाकी, तुम बहुत नशे में हो। ठीक हो?
यह इतना मजेदार है!
दरअसल, मैं भी कल रात बाहर गया था।
तुम कहाँ गए थे?
वही स्थान जहां मैं तुमसे मिला था, ए.ई.
बहुत बढ़िया था।
हमने बस हर
जगह चित्र बना दिए और बहुत बड़ी गड़बड़ी कर दी।
क्या आपको मजा आया?
बहुत मजेदार था।
आपको कौन सा अधिक पसंद था, तब या अब?
हम्म...
मुझे दोनों रातें बहुत पसंद आईं।
एई की उंगलियां बहुत अच्छी हैं...
चियाकी, तुम बहुत प्यारे हो।
हुह?
मैं बीमार महसूस कर रहा हूं।
तुम ठीक हो?
बेहतर कभी नहीं किया गया!
मुझे माफ़ करना। मुझे
तुम्हें इतना पीने से रोकना चाहिए था।
लेकिन क्यों? यह बहुत अच्छा था...
भले ही यह अच्छा हो, फिर भी यह शराब ही है।
लेकिन मैंने वह सब कुछ किया जो आपने कहा था।
आप किसी भी तरह से नशे में हो जायेंगे.
चलो, बस इसे
बाहर निकाल दो। तुम्हें अच्छा लगेगा।
मैं नहीं कर सकता।
हर समय खुद को उल्टी करने के लिए मजबूर करना ... आपके लिए अच्छा नहीं है।
क्षमा चाहता हूँ।
आराम करना...
इतना ही।
आपकी उंगलियाँ... वे बहुत गर्म हैं।
अंगूठी मस्त है.
चियाकी, तुम्हारा मुँह बहुत गर्म है।
अंगूठी?
ए.ई. की उंगलियाँ?
ए.ई. का एक हिस्सा मेरे अंदर है।
चियाकी... तुम्हारे चेहरे पर यह भाव क्यों है ?
अच्छा। मुझे खुशी है कि आपने इसे निकाल लिया।
यह ए.ई. की सिगरेट की गंध है।
जैसे वेनिला के साथ मिश्रित काली चाय...
जागना?
लेकिन!
हुह?
क्या वो सपना था?
तुम ठीक लग रहे हो। यह अच्छी बात है।
हुंह? मैं क्या था...
यह अच्छा लग रहा है।
यह सचमुच होता है।
एक सिगरेट.
हम्म?
क्या मुझे भी एक मिल सकता है?
क्या, अब तो आप इसके आदी हो गए हैं?
मुझे भी ऐसा ही लगता है।
मुझे लगता है कि मैं इसकी आदी हो गयी हूं।
चियाकी... क्या
इस समय कोई ऐसा है जो तुम्हें पसंद है?
मैं जानता हूं वह कौन है.
ओह तुम भी?
मैं करता हूं।
मैं यह नहीं पूछ रहा कि आप किसको आदर्श मानते हैं।
मेरा मतलब है, क्या आपका कोई प्रकार है?
कुंआ...
मैं करता हूं।
कैसा व्यक्ति?
कोई ऐसा व्यक्ति जो रहस्य नहीं रखता।
अच्छा ऐसा है।
उस रात की मेरी यादें हमेशा धुंधली रहती हैं।
मुझे याद नहीं आ रहा कि
एई और मैंने क्या बात की थी,
या मैं घर कैसे पहुंचा.
मैं मुश्किल से कुछ भी याद रख पाता हूं।
चलो चलें, चियाकी.
हुह?
"कल के लिए धन्यवाद। मुझे बहुत मज़ा आया।"
"एक निश्चित समय के बाद मुझे कुछ भी याद नहीं है
। क्या मैंने आपको कोई परेशानी दी? मुझे माफ़ करना।"
"अगर यह ठीक हो, तो
मैं व्यक्तिगत रूप से माफी मांगना चाहूंगा।"
वह आखिरी था.
उस दिन से...
क्या यह मेरे द्वारा भेजे गए संदेश के कारण हुआ?
एई ने मेरे संदेशों का जवाब देना बंद कर दिया।
सुमिउरा, तुम क्यों नहीं थोड़ा आराम कर लेते?
सुमिउरा?
अरे, सुमिउरा?
हाँ!
जाओ, थोड़ा आराम करो।
धन्यवाद।
मैनेजर, सुमिउरा को क्या हुआ?
उसकी रात्रि कक्षाएं होती हैं।
वह शायद
कोई पेपर जल्दी-जल्दी खत्म करने की जल्दी में है। उसे बहुत सारा काम करना है।
अच्छा ऐसा है।
वह सचमुच अपने आप को आगे बढ़ा रहा है।
मैं यह नहीं पूछ रहा कि आप किसकी प्रशंसा करते हैं।
मैं पूछ रहा हूं कि आपका प्रकार क्या है?
मैं करता हूं।
कैसा व्यक्ति?
कोई ऐसा व्यक्ति जो रहस्य नहीं रखता।
अगर उसे पता चल गया तो...
कि मैं ए.ई. हूं...
मुझे डर है कि यह ख़त्म हो जायेगा.
क्या मैंने कुछ गलत किया?
क्या मैंने ऐसा कुछ किया जिससे वह गुस्सा हो गया?
मुझे क्या करना चाहिए?
आखिर मुझे क्या करना चाहिए...?
(अगली बार...)
मैं चियाकी से प्यार करता हूँ।
लेकिन मैं उसे कभी नहीं बताऊंगा.
मेरा एकमात्र विकल्प...
चैंपियनशिप जीतना है।
पंक के साथ क्यों नहीं जाएं?
क्या आप वहाँ होगें?
सुना है? ए.ई. का छेदन ख़त्म हो गया है।